Сделав очередно git pull, обнаружили, что все закомичено в main (а хотели pull requests из dev в main).

Возможно в dev уже есть какие-то коммиты, поэтому скопируем их в main c помощью git cherry-pick dev_c1 dev_c2

Переключим dev на последний коммит, когда dev слили в main: git reset --hard merge_c, git push origin +dev:dev

Перенесем dev на последний коммит в main: git rebase main, git push

Main перенесем на merge_c (последний стабильный коммит): git reset --hard merge_c, git push origin +main:main

Ну все, теперь можем делать пулл реквест из dev в main!


Весь код целиком (изначально находимся в main):
git cherry-pick dev_c1 dev_c2
git checkout dev
git reset --hard merge_c
git push origin +dev:dev
git rebase main
git push
git checkout main
git reset --hard merge_c
git push origin +main:main

Ну все, теперь можем делать пулл реквест из dev в main!

